El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
reloj de colores.
¡Tengo los pies cansados!
Sí, tomemos una siesta en un puente oxidado
ahora que casi llegamos.
Está bien.
No, Heysel, levántate.
Heysel está cansada.
Es hora de la siesta.
Muévete, o yo mismo haré que te muevas.
¡Ey, ey, ey!
¡Tranquilos!
Simon tiene razón.
Estamos demasiado cerca del Apex como para descansar.
Pero lo que dice Tuva es cierto.
Llevamos días a paso firme.
Y Heysel es una niña pequeña.
Por ende, ambos ganan.
Tuva, puedes cargar a Heysel mientras duerme, pero
vamos a seguir.
No nos detendremos, ¿sí?
La nubla no hace más que estorbar.
Deshagámonos de ella ahora.
No, es demasiado fuerte.
Pronto tendremos al resto del Apex para ayudarnos.
Yo podría vencerla solo.
No, Simon.
¿Estás desafiándome?
No.
¡Es el Rojo en punto!
¡Bienvenidos amigos y futuros amigos al Reloj de
Colores!
¡Me llamo Roy porque soy su chico hoy!
Yo me encargo.
Eso se oye divertido.
¿Y dónde está la salida?
Ay, no puedo decírtelo.
Mi trabajo es mantener la salida en secreto.
¡Tienen que resolver el acertijo en equipo!
Dije demasiado.
Otro candado.
¡Es el Naranja en punto!
¡Hola y bienvenidos al Reloj de Colores!
¡Me llamo Roy porque—!
Porque eres nuestro chico hoy.
¡Ah!
¡Qué rápido se corrió la voz!
¡Guau y guau guau!
¡Un equipo de cuatro!
No somos un equipo.
¿Un consejito?
Un equipo se forma cuando dos personas confían
entre sí.
¡Ah!
¡Spoiler!
Dije demasiado.
Bueno, parece que tendremos que lidiar con las
ridiculeces de los habitantes para salir de aquí.
Así que vamos a dividirnos en parejas.
Simon, tú conmigo.
Pero yo quería estar contigo.
Para que Simon y Tuva se— Para que
Simon y Tuva se hagan amigos.
¿Está bien?
Yo voy con Hazel.
¿Qué?
¿Tengo que cargar con Tuva?
No.
Yo tendré que cargar contigo.
Es una carga de la buena.
¿Por qué Roy te cae mal?
Bueno, porque Roy es un nulo.
¿Qué significa eso?
Nulo.
Significa nada.
Ni siquiera un cero.
¿Es diferente a un habitante?
Eh...
Nulo, habitante, es lo mismo.
Nunca sabes qué harán.
No puedes confiar en ellos.
Pero...
¿Has llegado a conocer a alguno?
No hace falta, Hazel.
Me doy cuenta, ¿ok?
Pero...
Tuva es buena.
Bueno, sí.
Tuva es una de las buenas.
Ahora, ¿quieres divertirte?
¡Es el verde en punto!
¡Encantado de verlos por primera vez!
¿Puedes apartarte?
¿Por qué no usamos la rampa?
¿De qué estás hablando?
No hay ninguna rampa.
Deja que yo guíe.
Te portas como un niño.
Hasta vi un golera más madura que tú.
¡Sí!
¡La tengo!
Esta llave es verde.
¿Cómo se supone que abriremos la puerta roja?
¡Es el morado en punto!
A un lado.
Y por favor, cúbrete los oídos.
Ok.
¿Lo ven?
Un equipo se forma cuando dos personas confían
entre sí.
Roy está en un 10.
Y necesito que esté como en un 6.
¿Entonces quién es Bugle?
Bugle es...
o era...
mi hija.
Tengo...
suerte de haber conocido a Hazel.
¡Es el rojo en punto!
¡Volvió a la puerta!
¿Tiene la llave?
Sí y no.
¡El reloj debe ponerse en verde!
¡Bajé por un tobogán y me divertí!
¡Vamos, Tuva!
Que quede claro.
A mí no me gustan los laberintos.
¿Qué?
Pero el único laberinto era verde.
¡Eres teltónica!
¡No distingues verde de rojo!
Tuva, ve por la llave.
Te voy a ayudar a salir.
La tengo.
¡Sí!
¡Lo lograron!
Trabajando en equipo.
¿Cómo están?
Soy Roy y soy su chico.
¿No nos conocíamos?
¡Uno a uno nos encontró!
¡Lanza a Hazel!
¡No!
¡Espera!
¡Hazel!
¡Lo prometo!
Tómatelo con calma.
Mi...
mi palo...
¡Mita!
¡Blanca!
¡Tuva!
Entren al vagón.
Yo iré por Tuva.
Un equipo se forma cuando dos personas confían
entre sí.
Pero tú...
no eres una persona.
Tranquila, van a estar bien.
¿Y Tuva?
¿Dónde está Tuva?
Hazel, estás a salvo.
Nunca más tendrás que preocuparte por esa nubla.
¿Esta?
Sí, la eché a las ruedas.
Sé que ahora no lo entiendes, pero confía
en mí.
Haz...
Te dije que la vencería solo.
A ver cuánto subió mi número.
Creí que te alegraría.
¿Hazel?
Hazel...